دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الطقس حار.
مرحباً عمتي.
أهلاً.
أهلاً! توم، ما بك؟ هل أنت بخير؟
يا!
-مهلا، أعطني ثانية.
-انتظر.
سيدي؟ سيدي.
أستاذ؟
هناك خطب ما في تيشا.
تيشا!
تيشا، هل أنت بخير؟
أم!
أمي. أوه!
العمة جيت؟
عمتي جيت؟
أحضرت لك بعض الوجبات الخفيفة.
العمة جيت؟
تيشا!
تيشا! لماذا يوجد دم عليك؟
توم!
استيقظ!
ماذا الآن؟
ساعدني!
أوه، أوه، أوه، أوه، هذا مخيف جدًا
هل يجب علي أن أكون خائفا؟
أنك تفكر في تركي
وعلى وشك الذهاب
أوه، أوه، أوه، أوه، هذا مخيف حقًا
أيها الأحمق.
هل تذكر؟ لقد طلبت مني مرة
أن أخدش سيارة حبيبك السابق معك،
ولكنه كان في السيارة.
عندما أدركت ذلك،
كنت قد هربت بالفعل.
قلت لنفسي، "ماذا أفعل؟"
لقد كنت في حيرة شديدة.
هل كان ذلك عندما كنا طلابًا جددًا؟
في ذلك الوقت كانت ليلي معجبة ببراو.
لقد قلت لي أنك تريد أن تكون
قويًا مثل براو.
لقد كنت غبيًا جدًا.
صفعة واحدة منها،
وانتهيت منها.
في ذلك اليوم كنت في حالة سكر شديد
وهاجم براو،
لذلك سكبت مشروبها عليّ.
لكنك خرجت من العدم
وصفعتها على وجهها.
لماذا فعلت ذلك؟
هكذا أنت دائما.
أنت تساعد الجميع.
لا تترك أحدًا خلفك أبدًا.
أخبرني.
إذا قلت أنك تريد الرحيل…
أنا سوف أكون الشخص الذي يأخذك.
اللعنة!
تزوج!
هناك شخص قادم.
-هل قفلت الباب؟
-لقد قفلته!
تعال الى هنا!
يرجى فتح وإغلاق
الأبواب بلطف. واحدًا تلو الآخر.
زنبق…
لماذا فعلت ذلك؟
لقد ساعدتنا.
لا يمكننا البقاء هنا بعد الآن. هيا بنا.
لعنة! الشمس.
فو سيأتي بهذه الطريقة.
-هي.
-لعنة.
أسرع! فقط اتركه!
يمكننا أن نذهب الآن.
يا!
أسرع!
-مرحبا.
-اذهب بسرعة.
هناك المزيد منهم قادمون.
ليس لدينا الكثير من الوقت.
بمجرد أن نتمكن من القبض عليه،
يتعين علينا نقله إلى المختبر في الطابق العاشر.
إنهم قادمون. استعدوا.
العمة جيت.
عمة!
لماذا وجهك شاحب هكذا؟
-موك، لماذا لم يصلوا بعد؟
-انتظر.
كن هادئاً.
العمة جيت.
هل يمكنك أن تتذكرني؟
هل هذا نينغ؟
عندما تتخرج لا تنساني
لا تقلق بشأن ذلك. لا أزال مدينًا
بمعظم منحة الراعي.
أنا، نينغ.
مهلا، ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟
ماذا يجب علينا أن نفعل يا فو؟
ألغِ الأمر. علينا مساعدتها.
كيف؟ ليس لدينا وسيلة للهروب.
إذا سمع الزومبي الآخرون أمهم،
فإنهم سيأتون إلينا بالتأكيد.
لا.
سوف نستمر في فعل هذا.
عمة!
يا!
هذا نون.
تعال الى هنا!
اللعنة عليك يا عمتي!
يا!
عمة!
-نينغ!
اخرج! نينج! اخرج!
و!
يا رفاق، كونوا مستعدين!
-نينغ!
-لا!
-توقف!
-نينغ!
عجل!
ماذا تفعلون يا رفاق؟
خذها إلى الداخل!
إذهب! إدخل إلى الداخل!
-أقفله.
-نون، كن حذرا.
-أسرع!
-هي! اللعنة!
اللعنة.
- اذهب إلى الجحيم!
-سان.
-هي! سان!
-توقف!
مهلا! لماذا تضربه؟
لقد تأخرنا كثيراً.
يرجى استبدال بطاقتك
نحن جميعا سوف نموت.
إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
يجب أن يكون باو يشعر بالحزن أيضًا، موك.
لماذا؟ لماذا قتل باو؟
لماذا كان عليه أن يقتل باو؟
عجل.
لقد انتهيت من المشاهدة.
لقد رأيته، أليس كذلك؟
ماذا كنت تفكر؟
خذ العمة جيت ثم ماذا؟
ماذا ستفعل
بعد أخذها إلى المختبر؟
نينج، استمع.
من المؤكد أن العمة جيت مهمة
بالنسبة لهم جميعًا.
لن يلاحقونا بالتأكيد
طالما لدينا الأم.
الأم ؟
أنتم مجانين تماما!
ما الذي يجعلك متأكدًا جدًا، فو؟
ما مشكلتك؟
أخي الصغير معك، فو.
يا ابن العاهرة!
يُعرّض أخي الصغير للخطر.
هل انت مجنون؟
هل من المفترض أن لا نفعل شيئا؟
هل علينا فقط البقاء في مكاننا؟
انتظر أوامرك، افعل هذا، افعل ذاك.
هل هذا ما تريده؟
الآن ليس الوقت المناسب للجدال!
نحن بحاجة لمعرفة
كيفية الخروج من هذه الغرفة.
و.
ما هذا؟
-سأخبرك لاحقًا.
-قلها الآن.
ماذا يوجد هناك؟
ما هذا؟
-أعطني إياه.
-لا.
أعطيني إياه!
إنه دليل.
ما الدليل؟
إنه مصل.
ما هو المصل؟
Chaiwut Kiatpipat.
مصل جو.
همم؟
وهذا يعني أن الراعي طلب منك
ومن ويروج صنع المصل لابنه؟
أنت تعرف بالفعل
عن مشروع أنيسونج، أليس كذلك؟
كيف عرفت ذلك يا سان؟
وبعد ذلك ماذا؟
هذا كل شيء.
والدي لا يثق بي.
لذلك جاء بهذا المصل اللعين.
سان، أحضر لي المزيد.
هل هذا ممكن حقا؟
يمين؟
ميت، لكن لا أثر للتحلل.
كيف يُعقل هذا؟
هل سبق وأن رأيت والدي يفشل في شيء ما؟
حسنًا، ألا سيؤدي عدم إخبارنا
إلى وقوعك في مشكلة؟
نعم.
بالطبع.
ها أنت ذا.
طوال حياتي…
منذ ولادتي وحتى الآن…
لقد أجبرت فقط على أن أكون صديقًا
لكم يا رفاق.
قريبا، أطفالي وأحفادي
سوف يكونون معك فقط.
هل هذا عادل؟
مشروع أنيسونغ،
هو السر الأكبر لعائلتي.
إذا تسرب كل شيء سوف يدمر.
ماذا لو أخبرت والدي
أنكم تعرفون هذا الأمر؟
ماذا سيفعل؟
لن نقول شيئًا. لا تقلق.
-أقسم بالله.
-هي. لا، لا.
انظر، أنا أعلم أن أحداً منكم
لن يذكر هذا الموضوع.
إذا دمرت عائلتي،
فسوف تدمر عائلتك أيضًا.
أنا فقط فضولي.
ماذا لو أخبرت والدي،
ماذا تعتقد أنه سيفعل؟
لنفترض أنني اكتشفت
أن بعضكم هنا
لم يكونوا مخلصين لي...
حتى بعد أن وثقت بك.
مهلا! لا داعي للجدية.
إنه مجرد افتراض، أيها الأحمق!
أرأيتَ؟ سان لا يبدو عليه التوتر.
دعني أرى ابتسامتك.
قلت ابتسم!
نعم.
يرى؟
ما أطلبه منك بسيط.
إذا اتصلت بأي منكم...
يجب أن تكون متاحًا.
إذا طلبت منك أن تكون في مكان ما،
فيجب عليك أن تكون هناك.
لا يمكنك أن تقول لا.
لأي شيء.
فهمتها؟
هل تفهم؟
-نعم.-
حصلت عليه.
نعم، هذا كل شيء.
صواب؟ حسنًا؟
-جو حكى لنا خطة والده.
-نحن؟ نحن من؟
لقد كنت في المختبر تلك الليلة،
أليس كذلك؟
هل انا على حق؟
لقد كنت هناك مع جو.
انتظر، عن ماذا تتحدث؟
يجيبني!
إذن كنت تعرف هذا حقًا طوال الوقت.
كيف فعلت هذا بحق الجحيم؟
كيف فعلت شيئًا كهذا؟
نينج، لا تتحدث بصوت عال.
أنت السبب في أن تصبح أمي هكذا.
مثل ماذا؟
قلها! قلها حتى يسمعك أخوك .
إذهب وأخبره عن والدتك.
أمك ليست مجرد
رسولة عاجزة.
إنها عبدة تعمل تحت الأرض
لصالح الراعي.
قلها بصوت عال!
و.
ماذا يتحدث عنه سان؟
أمي وجو لديهما نفس المرض.
أمر الراعي ويروج وأنا
بتطوير العلاج.
ولكن كل شيء ذهب خطأ.
كل الفوضى التي حدثت،
كلها بسببي.
-لا! نينج، لا علاقة لك بالأمر.
-أنت، اصمت!
انتظر.
هل الأشياء الموجودة في أنبوب الاختبار
تصيب البشر فعلاً؟
تم تطوير هذه النسخة بشكل كامل.
ولكن كانت هناك نسخة سابقة…
والتي تم تقديمها بالفعل للمتطوعين.
متطوعون؟
من هم؟
لقد عرفت كل شيء منذ البداية.
-لن تسمح لنا بفعل أي شيء.
-الأمر ليس كذلك.
- إذن ما الأمر؟
- لقد اكتشفت ذلك للتو أيضًا!
ألا يمكنك التوقف عن الدفاع عنها؟
لم نكن نهتم بها أبدًا!
لا أفهم. لماذا كل شيء
يعتمد عليك؟
لماذا يجب أن تكون
مركز كل شيء؟
كنت أتساءل،
هل هذا بسبب أن لديك حياة صعبة؟
أم أنكم
أنتم الكاذبون اللعينون؟
-موك!
-ماذا؟ هل ستقتلني؟
قاوم كما فعلت من أجله.
لكن كيف يمكنكم العيش
مع أنفسكم؟ أنا فضولي جدًا.
أمك كاذبة. أنت كاذب!
وأخوك كذلك.
أنا جاد، هل حقا لم تعرف؟
أنهم يمارسون علاقة غرامية
خلف ظهرك؟
هل تصدق ذلك حقا؟
هل أنت جاد الآن؟
مثلاً، الآن؟
دعهم يتحدثون الآن.
لا داعي للانتظار أكثر.
لقد تركت شخصًا يموت.
إنها عالمة
في مختبر الراعي.
لقد أمر جو بالبقاء هادئًا،
ونحن أيضًا.
لا أستطيع أن أخبر أحدا.
لا أستطيع أن أقول لأحد أن...
الذي - التي…
انا بحاجة الى مساعدة.
من فضلك ساعدني.
عندي شيئا أريد أن أظهره لكم يا رفاق.
هنا.
لقد قمت باختراق الكاميرات في مختبر والدي.
يا إلهي! من هذه؟ تبدو جميلة.
صانع المصل.
-هل تريد أن تعرفها؟
-بالتأكيد.
مرحباً بالجميع.
لقد حجزت طاولة في النادي.
-أكدوا ذلك.
-سنذهب إلى مكان آخر.
-لكن، جو--
سنذهب إلى مكان آخر.
سان.
ما تحتاج إلى قوله هو "نعم".
هيا بنا. الآن.
نعم! هيا بنا!
سان، أنت السائق.
-اذهب.
-لنذهب!
إنه مثل...
كأن جثة امرأة في داخلي.
لا أستطيع إخراجها من رأسي.
سان!
لا أستطيع فعل أي شيء.
فقط نون…
استطعت أن أشم رائحة الجثة.
في الواقع لم يكن يعرف ما هو.
ولكنه كان يعلم
أن هناك شيئًا فاسدًا بداخلي.
ولكنه لا يزال هناك.
لم يحدث شيء بيني وبين نون.
لقد كان هو من لاحظ
أن هناك شيئًا خاطئًا معي.
لن أفعل شيئًا كهذا أبدًا.
بالطريقة التي فعلتها أنت وأمك.
أخبرنا بكل شيء.
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
جوس…
هل يمكنك أن تسامحني من فضلك؟
أتركني!
أنا آسف جدا!
أرض!
أنا آسف!
قلت أنا آسف!
-جاس!جاس!
-ماذا ستفعل يا جيم؟
-لا يا باترا!
-لا!
-تراجع!
دعني أذهب! هذا أخي!
كفى يا لعبة،
هذا لم يعد أخاك.
جوس…
من فعل هذا بأخي؟
أرض…
هل التقيت بأي أطفال العلوم؟
لقد التقيت بهم، أليس كذلك؟
هل كان نينغ وجان وباو؟
ميكسوزوا.
نعم.
لقد تحورت من النفايات النووية،
والتصقت بقنديل البحر،
ويسبب هذا السلوك.
إنهم يشكلون مجموعات للصيد
وحتى أكل نوعهم.
إنهم مثل هؤلاء الزومبي.
ولكن هناك أكثر من ذلك.
بالأمس، رأيت أنا وأيك يتقاتلان.
هاه؟ لماذا قاتلوا؟
ليس لدي أي فكرة.
ولكن في ذلك الوقت،
كنت محاطًا بمجموعة من الزومبي.
ثم جاءت مجموعة أخرى
مسرعة من الخلف.
إذا كان علي أن أخمن،
إنهم يتقاتلون على الطعام أو الأرض.
أنت محق.
ما الأمر يا موك؟
حصلت العمة جيت على المصل أولاً.
و ماذا إذن؟
لقد كنا على حق.
العمة جيت هي زعيمة مجموعتهم.
كانت أول
من نشر العدوى للآخرين.
كل زومبي يطيع العمة جيت
لأنهم يعتبرونها أمهم.
هل رأيتم جميعا؟
العمة جيت لا تختلف عن الآخرين.
ليس لديها القوة لمحاربتنا.
إذن السبب الذي جعلها تصبح زعيمة المجموعة
هو لأنها الأكبر سناً؟
يا للعجب! أليس هذا مضحكًا؟
هذا ليس مضحكًا، هذا هو الواقع.
حالة الدكتور كانشانا
لا تزال مستقرة يا سيدي.
وأما بالنسبة لمعدل الأيض
في خلاياها،
لقد بدأ في الارتفاع، حتى أصبح
الآن يتطابق تقريبًا مع المجموعة التجريبية.
ماذا عن معدل التنفس الخلوي
و CPC؟
كل شيء طبيعي الآن.
عمل رائع يا أستاذ.
هذا ليس هو.
ما هو الخطأ؟
ما حدث في الجامعة
كان بسبب هذا المصل.
انتظر ماذا؟
لابد أن يكون هناك شيئا آخر.
لذا، في الأساس،
كل ما كنت تقوله
وهذا يعني أن ما يصيب الناس
هو الطفيلي الذي يعيش في قنديل البحر،
وليس قنديل البحر؟
نعم.
لكن ويروج مضى قدمًا واستخدم
قنديل البحر المصاب بالطفيليات
لصنع المصل.
اختبرته على الناس،
وحقنته للدكتور كانشانا.
لقد حقنت بالفعل هذا المصل
للدكتور كانشانا، سيدي.
اهدأ.
خذها ببساطة.
هل أحد يعرف هذا؟
لا.
هذا كل شيء.
أنت آمن الآن.
احصل على بعض الراحة.
هل يمكنك البدء في صنع المصل لجو؟
نينج و نون محاصرين هناك.
ويروس.
-لن ينجح أحد.
-لا! أرسلوهم الآن.
-عليك أن تقبل ذلك.
-أرسلهم الآن!
ماذا تأمل أن تحصل عليه من خلال القيام بذلك؟
مصل جو هو هذا في المختبر.
إذا كنت تريد ذلك، ثم اذهب واحصل عليه.
لقد انتهيت من العمل لديك!
إذا كنت ستقتلني، فافعل ذلك!
هذه الوثائق هي المعلومات.
إذا وصل الأمر إلى شخص يحاول إصلاح هذا الأمر،
قد يساعد ذلك في تنظيف هذه الفوضى بأكملها.
إذا كنت سأكون صادقا،
قد يكون هذا الشيء يستحق
أكثر من حياتنا بأكملها.
ويروس.
فقط هما الاثنان.
لا أحد آخر.
-هي!
-اصمت. اهدأ.
هادئ.
البواب، هي على وشك
الدخول إلى هذه الغرفة.
لا ينبغي لها أن تعلم أننا هنا.
ماذا لو استمر بالضغط؟
لن يصمد الباب طويلاً.
هل يجب علينا أن نسمح لها بالدخول؟
-الالتزام بالخطة الأصلية؟
-لا، ثورن.
-هناك زومبي آخرون. انسَ الأمر.
-ماذا نفعل؟
ماذا نفعل؟
فكّر! عليك أن تكتشف ذلك.
لقد اخترناك قائدًا.
انا أفكر.
ماذا لو عثر على
جثة أمه؟
ميكسوزوا.
إنه طفيلي يعيش في قنديل البحر.
درجة الحرارة مهمة.
لماذا يبقون
في المكان المضاء؟
-العمة جيت هي زعيمة المجموعة.
-لديهم مشاعر أيضًا.
هل لأنها الأكبر سنا؟
وكانوا أول
من نشر العدوى.
لا. لا. لا.
-ما الأمر؟ قلها.
-لا يمكن.
-قلها-
لا يمكننا فعل ذلك.
-لا يمكن.
-ما الأمر؟ قل!
أخبرني!
ليس لدينا زعيمهم رهينة.
ولكن إذا كان لدينا زومبي
مصاب بشكل مباشر من قبل الزعيم…
ماذا؟
نحن عالقون هنا.
كيف سنجد ذلك الزومبي؟
لهذا السبب قلت أننا لا نستطيع أن نفعل ذلك!
لا.
أنت تعلم أن هذا ممكن.
إذا أصيب أحد هنا
بدمها.
اللعنة.
يا.
الحرارة مرتفعة.
سيصابون بالجنون قريبًا.
آمل أن تكون على حق، موك.
اوقفها!
ماذا تفعل؟
-اتركها.
-لا.
أليست هذه الوثائق مهمة؟
ألا يستطيعون مساعدة الناس؟
إذا لم يوافق أحد على القيام بذلك،
فسنموت جميعًا.
كيف تعرف أنه سينجح؟
هذه عملية نصب واحتيال واضحة.
جان.
لا أحد يجبرني .
هذا هو اختياري.
لا، لا.
لا تفعل هذا.
نون، مهما حدث، لا تموتي.
أنت تفعل هذا بي مرة أخرى.
أنت وأمي تحميانني دائمًا من المتاعب.
هل أنا غبي؟ لا أستطيع فعل أي شيء للمساعدة؟
هناك طرق أخرى للقيام بذلك.
من الآن فصاعدا، كل شيء يعتمد عليك.
كل ما تحتاج إلى معرفته موجود هنا.
كل شئ.
و!
من فضلك أخبر أمي أن كل ما فعلته
لم يجعل حياة أي شخص أفضل.
و!
من فضلك اعتني بنون.
جان.
ضع البندقية بعيدًا عن أخي.
إذا قررت أن تموت…
إذن فلنموت معًا، جميعنا.
-جان...
-تريد أن تموت.
تريد الهروب
من المشاكل تمامًا مثل والدتك.
أنت لا تهتم حتى إذا كان الأمر سينجح.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
هل أنتم على علم؟
نحن مجرد فريسة لهذا الوغد.
نحن مجرد كائنات لا قيمة لها،
محاصرة في القمامة التي خلقوها!
والآن…
نحن نرسل صديقنا ليموت.
كل هذا فقط لتنظيف هذه الفوضى.
لماذا؟
لماذا يتوجب علينا إصلاح المشاكل
التي لم نتسبب بها؟
لن أسمح للأمر أن ينتهي بهذا الشكل.
لا.
أعرف أنك لن تفعل ذلك.
و!
اللعنة!
اركض! اسرع!
-أسرع!
-اللعنة! من هنا!
يجري!
-شوكة!
-اذهب!
اذهب الآن!
سريع!
اللعنة!
يا!
ادخل! انطلق!
أسرع! أسرع!
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
انسخ ذلك.
يدفع!
يا إلهي! مروحية!
العدو على السطح.
-طلب إلغاء المهمة.
-انتظر!
لا!
يدفع!
-ادفعها!
-استمر في الدفع!
أهلاً! نحن هنا! أهلاً! نحن هنا!
المصل معها. اقترب منها.
-مساعدة!
يساعد!
-النجدة!
- هنا!
يا شباب، هيا!
مرحبا! أحضروا جميع أصدقائي!
-نينغ، لا!
-لماذا؟
لا، نينغ!
شوكة!
ابن العاهرة!
شوكة! دعني أذهب!
دعني أذهب! شوكة!
ادفع أيديهم إلى الخلف!
عجل!
دعني أذهب!
اختبار! اختبار!
يا وغد! يا ابن الزانية!
أتمنى أن تذهبوا جميعًا إلى الجحيم!
-أتمنى أن تتحطم مروحيتك! اللعنة!
-نون!
نون! اركبي المروحية.
يذهب!
انا لا ارحل!
قلت اذهب!
يذهب!
اذهب الآن!
ماذا تفعل؟ ادخل هنا الآن!
لا يمكننا الانتظار لفترة أطول.
نون، هيا!
-تعال الآن!
-نون!
يذهب!
لا يمكننا الصمود!
لا!
نون! ادخل هنا!
يذهب!
راهبة! اسرعي!
لا!
أحبك.
أنا آسفة لكوني أختًا فظيعة.
الشخص الذي لم يؤمن بك أبدًا.
لا!
ولكن أريدك أن تؤمن
بنفسك أكثر.
لا تدع أحدًا يخبرك
بما لا تستطيع فعله.
لا!
راهبة! راهبة!
-لا!
-اذهب!
راهبة! راهبة!
لا!
-اخرج الآن!
-انسخ ذلك!
تراجع، تراجع.
-لنتحرك.
-نون! نون! نون!
-تحرك! تحرك! تحرك!
-نون!
لا!
راهبة! راهبة!
مهلا! اللعنة!
عليك اللعنة!
بعد شهر واحد
جسد جو يتحسن، سيدي.
لم تُلاحظ أي مضاعفات.
فحص الدم طبيعي.
أتوقع أن يعود جسده
إلى حالته الطبيعية خلال أسبوع.
جيد.
أما بالنسبة للدكتور كانشانا،
لقد عاد جسدها إلى طبيعته الآن.
كل ما تبقى هو إيقاظها.
هل تريد منا أن نوقظها الآن؟
ليس بعد. دعها تنام.
انتظر وصول المبجل،
حتى يتمكنوا من البقاء معًا كعائلة.
ماذا حدث؟
لقد رحل نينج وويروج.
دعنا نذهب!